Основные правила
•	Игрок делает ставку, не превышающую его банк; 
•	Вначале дилер и игрок получают по две карты, причем одна карта дилера - закрытая;
•	Игрок начинает свой ход;
•	Игрок может либо "взять" (hit), либо "удержаться" (stand);
•	Если игрок "удержался", то его ход завершен, и его результат подсчитывается на основе карт, которые у него есть;
•	Если игрок "берет", то он получает карту, и значение этой карты добавляется к его уже имеющемуся результату;
•	Кол-во очков, которая несет в себе карта, определяется его номиналом: двойка – два очка, тройка – три очка, …, туз – одиннадцать очков;
•	Валет, дама, король - 10 очков;
•	Если у игрока в результате получается больше 21, то он проиграл;
•	Ход дилера выполняется после хода игрока;
•	Дилер берет карты до тех пор, пока его общий результат не достигнет 17 или более очков. Как только этот предел достигнут — дилер карт уже не берет;
•	Если у дилера больше 21-го, то дилер проиграл, а игрок победил;
•	Если же у дилера и у игрока до 21 очка, то выигрывает тот, у кого результат больше;
Дополнительные уточнения
•	Если игрок на руки получает два туза, а счёт дилера меньше 10, он автоматически выигрывает и получает выигрыш х2.5 от его ставки. Иначе дилер открывает свою карту, и если у него не блэкджек, то игрок так же получает выигрыш х2.5;
•	Если сумма карт игрока и дилера не превышают 21, а сами суммы равны между собой, то объявляется ничья. В этом случае игроку возвращается его итоговая ставка;
•	Также в начале раздачи дилером игроку двух карт существует опция дабл (double) – игрок увеличивает начальную ставку в два раза, после чего добирает одну и только одну дополнительную карту. Далее ход передается дилеру и подводится итог игры;
•	В случае победы игрок получает выигрыш в размере удвоенной итоговой ставки, в случае проигрыша, соответственно – ничего;
•	Если первая карта дилера - туз, игроку предлагается страховка. Он может сделать дополнительную ставку в размере 0.5 от начальной, полсе чего дилер показывает свою вторую карту. Если у него блэкджек, то игрок не проигрывает свою ставку. Иначе он треяет страховочную ставку, но продолжает играть по выше описанным правилам.
